# - Чек лист
# 1. Создание базы данных
#     1.1 Схемы базы данных и связи
# 2. Получения токена вк согласно заданию
# 3. Используя возраст, пол, город пользователя общающего с ботом сделать поиск других пользователей
# 4. По тем пользователям, что подошли по критерию - получить по три фото с самим большик колличеством лайков
# 5. Вывод информации:
#     -имя и фамилия
#     -ссылка на профиль
#     -ссылка на три фото (в виде attachment(https://dev.vk.com/method/messages.send)
# 6. возможность перехода к следующему человеку
# 7. Сохранить данные пользователя в изпбранный список
# 8. Вывести людей из избрпнного списка