# Командный проект по курсу «Профессиональная работа с Python»

# VKinder

### Разработана программа-бот на Python для взаимодействия с базами данных социальной сети. Программа выполняет действия:
• Используя информацию (возраст, пол, город) о пользователе, который общается с ботом в ВКонтакте,  ищет других пользователей ВКонтакте для знакомств.

• У тех людей, которые подошли под критерии поиска, получает три самые популярные фотографии в профиле. Популярность определяется по количеству лайков.

• Выводит в чат с ботом информацию о пользователе в формате:
```
- имя и фамилия,
- ссылка на профиль,
- три фотографии в виде attachment(https://dev.vk.com/method/messages.send).
```
• Реализована возможность перейти к следующему человеку с помощью команды.

• Cпроектирована и реализована база данных (БД) для программы.

• Сохраняет пользователя в список избранных.

• Сохраняет пользователя в черный список.

• Выводит список избранных людей и людей из черного списка.


### Программный продукт соответствует критериям:
• Результат программы записывается в БД. Количество таблиц должно быть не меньше трёх. Приложена схема БД(scheme_db).

• Отсутствуют ошибки (traceback) во время выполнения программы.

• Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.

• Написана документация по использованию программы.

• Код программы удовлетворяет PEP8.


### Для запуска программы необходимо:
1. Установить необходимые библиотеки:
``` 
    pip install vk_api
    pip install psycopg2
    pip install sqlalchemy
    pip install sqlalchemy_utils
``` 
2. В файл settings.py ввести данные:
   - TOKEN_VK - токен пользователя программы;
   - KEY_GROUP - ключ созданного сообщества;
   - запустить файл main.py;
   - написать боту сообщение.








   
 
